2) Crie um novo projeto C# chamado Calculator e o abra no VSCode. Dentro do projeto crie uma pasta  “Classes” e cria uma classe Calculadora com as seguintes propriedades e métodos 

Propriedades:
    numero1 float
    numero2 float
Métodos - todos devem retornar void e receber os dois números por parâmetro
    Somar()
    Subtrair()
    Multiplicar()
    Dividir()``

Preencha as propriedades e métodos no arquivo Program.cs. Solicite ao usuário que preencha esses dados. Utilize o plugin para criar a classe no VSCode através do botão direito do mouse, na pasta Classes.